20160722:
将王晶修改过的PDA、手机APP代码上传到SVN，并将相关的安装包保存到服务器上。
开通福临门、金龙鱼两公司的网站，解析网址。
检查阿里云域名管理账户，要求朱延中将验证手机改为刘小川的。
检查了托管服务器的管理机构，确定了联系方式及进入机房的手续。
检查了短信系统，发现余额不多了，提醒颖华充值。
收到了颖华发来的美迪邦修改意见，着手安排相关人员开展工作。
给张总发送一封邮件，就维护工作提出几点建议。特别提到要加强服务器的维护，防止灾难性事故的发生。
确认营销短信系统的位置。

20160725
清除金龙鱼和福临门的测试扫码记录
颖华反映问题：金龙鱼和福临门扫码后，返回的信息中包含的网址不能识别，类似http:///login/omg/xxxxx
暂时无法得知问题来源，是程序代码问题，还是数据设置问题。

20160726
开通上海阳龙积分商城网站，解析网址。

20160727
解决了扫码后返回无法识别的网址问题。系程序中处理不同情况时的代码有问题，已改正。

20160809
宇利提交一份金纺的活动物品清单，修改积分和价格。

20160810
延中要求关闭金枝玉叶的网站www.leavesfashion.com，将绑定域名换成其他字符。因其公司网站没有备案，待备案后再打开。
正广和湖州厂无法登录管理站点admin.uheoo.com。DNS不正确配置。

20160816
湖州厂昨天开始又无法登录生产系统的“激活/撤销”功能以及后台管理系统。远程检查未能解决。

20160817
1人去现场工作，6：00-16：00  乘车到长兴
修改DNS后，有时可以登录上述两个系统，有时不行。检测网络速度非常低。经过询问，该网可能与厂区的视频监控系统共用。
建议更换宽带，以便保证网络速度及稳定性。

20160818
合肥韩适请求核实几个统计数字是否准确：某个月正广和的激活数量、扫码数量、绑定数量、新增客户数量
经后台数据库查询，基本与后台管理系统的统计结果相符。
但其中的激活数量有出入：
1. 激活统计是从一个中间表中获取数据，这个表应该是每天定时导入的数据，以便提高查询速度。
2. 该中间表的数据与主表数据会有出入，可能是主表数据会因为某些操作而发生变化。
3. 后台查询结果的显示与导出内容不一致，经检查，系日期条件处理有问题，导出的结果中使用的日期比实际输入值大了一天。
4. 该问题暂时未修正。

20160819 
李颖华查询指定号码的注销记录
结果发现一个二维码会有多个注销记录，即可以重复注销

20160821 
后台系统中，创建存储过程，替代原程序中的注销操作，已注销的不能重复操作。

20160823 
美迪邦查询有两个商品无法绑定
因为输入的条码序号错误。应该输入条码序号，而非二维码。

20160824
修改主服务器用户账号信息，使其他人无法继续使用老账号登录系统。

20160829
为澜庭集申请苹果企业开发者账号。已提交DUNS号码，等待APPLE公司审核。

20160906
更新北京服务器数据库及程序，将澜庭集域名指向该服务器，做测试用。

20160910
正广和总厂部分生产后的水无法查询，显示未激活。系因为本地的数据同步服务失效，导致
新的二维码无法存入本地数据库。系统未给出错误提示。
手工同步数据，然后根据日志文件，手工激活最近5天的遗漏数据。

20160913
正广和二分厂发生同样未激活的情况，原因与总厂一样，解决方法同上。
设置新客户的积分商城主页时，发生错误。系部分系统文件在发布时丢失，手工补上。

20160919
积分使用：用积分换礼品，在什么情况下使用的积分可以大于获得的积分？
独立服务器：澜庭集要求单独设立服务器，程序上需要修改哪些设置？
前台/后台的数据库: local database
客户端的接口字符串: ltj.uheoo.com
更新数据（下载、上载）: update.uheoo.com